♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 2 =
(No quiero ningún anciano. Te deseo)
(Diario de Dama rica)
(Me gustaría confesar a Tang Yu
cuando le gusto un poco más.)
(Incluso un poco más.)
¿Estás de acuerdo?
¿De verdad?
Mientras tu guión sea bueno,
seguiré el proceso de la empresa
y asignarte un productor adecuado.
No.
No quiero a nadie más.
Te quiero.
Tú
solo quieres?
Lo que quiero decir es que
solo quiero que seas mi productor
porque eres muy buena.
La taquilla total de la película
usted produjo el año pasado
superó los tres mil millones.
Eres la persona con más talento que conozco,
y estoy más cerca de ti.
Así que
solo te quiero
para ser mi productor.
Ayúdenme a disparar mi propio guión.
No quiero a nadie más.
Solo confío en ti.
¿Eso es todo?
¿Y si no estoy de acuerdo?
¿Qué quieres decir?
Tang Yu.
¿Están quemando los puentes ahora?
¿Hice siquiera algo?
No me importa.
Eres el jefe de una empresa
con activos por valor de más de 100 millones.
¿No te da vergüenza?
Incluso si el trato fracasa,
hay que seguir siendo justos.
Serás objeto de burla
si esto se filtrara.
Sabes que soy tu jefe,
sin embargo, me tratas con tanta dureza.
Si fuera otra persona,
lo habría despedido.
(Si fuera otra persona,)
(No sería tan cauteloso
al tratar con ellos.)
Entonces, ¿estás de acuerdo o no?
La compañía tiene su propio equipo de producción.
Te encontraré un productor adecuado.
Si no estás de acuerdo, solo dilo.
Lo estaba sacando a colación
casualmente de todos modos.
Imagina que no dije nada.
Me voy.
Vuelve.
¿Qué?
¿No ibas a charlar conmigo?
Estaba de buen ánimo,
así que quería charlar contigo.
Pero ahora estoy de mal humor,
así que olvídalo.
Tengo tanta hambre.
He preparado comida para ti.
Ve a buscarlo.
Está bien.
Sigue.
¿No con el ánimo?
¿Por qué?
¿Estás molesto?
Realmente no.
Simplemente no lo puedo averiguar.
¿Es por Tang Yu otra vez?
Has estado abajo toda la noche.
Simplemente no entiendo.
¿Cómo pudo rechazarme tan decididamente?
Ni siquiera
dame una oportunidad
para discutir el proyecto con él.
Todavía no entiendo.
¿Qué te gusta de Tang Yu de todos modos?
Es el impacto del amor a primera vista
tan fuerte?
Antes de conocerlo,
tampoco lo creía,
pero sucedió.
Hace cuatro años,
traje "Un sueño para ti"
A Time Pictures.
♪ Cuando el sueño vuela por el tiempo ♪
♪ Drifting en la frontera ♪
♪ Circando alrededor del halo de sueños ♪
♪ Elogas tu mirada ♪
♪ Iluminando toda la noche ♪
♪ Enroscándome ♪
♪ Cae en el punto de partida
de una línea única ♪
♪ Quiero tu amor, quieres ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Cada razón que persigue ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
El momento
lo vi por primera vez,
era como si Cupido hubiera disparado una flecha
en mi corazón.
Más tarde, después de unirme a Time Pictures,
gradualmente lo conocí.
Cuanto más supe,
cuanto más descubrí sus fortalezas.
Es excelente
ambiciosa.
Como productor,
es hábil en creación de contenido
y rodaje.
Siempre piensa más profundo y más
que otros.
- Para.
- Él...
Si esto continúa,
lo podrías elogiar todo el día.
¿No has pensado
sobre confesarle?
No tengo ninguna posibilidad de ganar.
Me temo que adivinar
arruinará la situación actual.
Nuestra relación podría cambiar
después de arruinar la situación actual.
Soy un guionista de la lista D insignificante
aunque es un jefe billonario.
La cantidad de fans que tienes
no te puso en la lista D.
Quisiera confesar que
cuando le gusto un poco más.
Olvídalo.
No hablemos de él.
He averiguado el patrón.
Siempre que todo vaya bien
y te pone de buen humor,
das descuentos a mis clientes,
haciendo que pierda unos miles.
Pero hoy, es bien como es.
Estás preocupada,
así que cualquier cliente acaudalado que entre,
te asegurarás de que se irá
con los trajes más crueles.
Cierto.
Vender ropa
puede cambiar mi estado de ánimo.
Suena bien.
No pienses demasiado
sobre el productor.
Si Tang Yu no lo acepta,
hay muchos otros que pueden.
No es el único productor
en toda China de todos modos.
Olvídense de las cuestiones del corazón.
En el trabajo, no te aten a un árbol.
Pero solo quiero a Tang Yu.
Desde el principio,
solo lo quería.
No tienes esperanza.
No puedo quedarme más.
La fábrica liberó un lote de mercancías.
Necesito supervisarlos.
Me voy. Adiós.
Mira la tienda.
Si las ventas son buenas,
obtendrá un bono.
Claro.
Ten cuidado en tu camino.
Entiendo.
(El negocio está aquí.)
Esa es la tienda de la que te dije.
Cada pieza de ropa
es un diseño hecho a mano único.
Nunca enfrentarás.
¿En serio?
Entonces debo probar unas piezas.
La tienda está perfectamente localizada
por la costa.
Exactamente.
Mira.
Bienvenido.
Buen día.
Mira a tu alrededor.
Los diseños en esta tienda
son realmente únicos.
Sí.
El dueño no está aquí hoy,
así que puedo ejercer un poco de autoridad
y darles un descuento.
¿Está ausente el dueño?
¿Estás aquí como diseñadora?
No.
Soy la amiga del dueño.
Sólo estoy aquí para ver la tienda.
Tienes suerte de estar aquí hoy.
Déjame mostrarte una pequeña sorpresa.
De esta manera, por favor.
Estas
son ediciones limitadas de temporada
por nuestro jefe de diseño.
Escoge cualquier.
Este floral es bueno.
Sí. Creo que se ve bien también.
También tenemos algunos recién llegados.
¿Debo sacarlos?
Este aquí
es el último diseño de nuestro diseñador.
Solo están disponibles estos dos colores.
¿Y qué tal
probándolos juntos?
Claro. Tráeme
todos ellos.
Es lindo.
¿Cómo está?
¿Te gusta
te gusta este?
Sí.
Esta es nuestra pieza exclusiva.
Es la única.
Te parece bien.
¿De verdad?
¿Qué debería hacer?
Me gustan todos.
Los quiero a todos.
Puedo reservarlos para ti.
¿Realmente?
¿Me puedes reservar todos ellos?
Estoy a cargo hoy,
así que incluso puedo ejercer una autoridad menor
y ofrecerle un descuento.
Suena bien.
Pagaré.
Lo siento
para mantenerte esperando.
Aquí está la factura.
¿Están todos dentro?
¿Tan caro?
No era tan costoso
cuando lo he comprado antes.
El último vestido que acabas de probar ahora
es el más caro de nuestra tienda.
La semana pasada, una modelo dijo que quería,
pero nuestra tienda
no acepta reservas en línea.
Tienes que ir a la tienda
para probarlo.
Solo se la vendemos si cabe.
VI que realmente te gustaba,
y te parecía genial,
así que lo guardé para ti.
¿Y esto?
Si lo encuentras demasiado caro,
guardaré el vestido para la modelo
dado que vendrá pronto.
No lo hagas.
Pagaré con tarjeta.
Claro.
Olvídalo.
Voy a salir
para la edición limitada.
Espera.
¿Quieres todo esto?
Claro.
¿No escuchaste lo que dijo el promotor?
Ese modelo lo escuchó durante mucho tiempo.
Si no lo compro esta vez,
no tendré otra oportunidad.
Esta es una edición limitada.
No quiero lamentarlo más tarde.
Está bien.
Por favor, firme aquí.
Aquí tienes.
Señorita.
¿Me puedes agregar en WeChat?
Si tienes nuevas llegadas en el futuro,
me puedes notificar primero?
Claro que no hay problema.
¿Te debo agregar?
Claro.
Eres increíble,
corazón de azúcar.
¿Por qué serías guionista?
Deberías estar en las ventas
y ser campeón de ventas,
obteniendo un salario de un millón de dólares.
Cálmate.
Esta es solo una operación de rutina para mí.
Las piezas que les recomendé
son todos tesoros
de tu colección escondida
y son estacionales
diseños hechos a mano de alta gama.
Son jóvenes, aman la moda,
y tienen poder adquisitivo.
Usar ropa de calidad
a las reuniones de amigos
hace que parezcan prestigiosas.
Consigues lo que pagas.
Lo entienden mejor que nosotros.
Tienes razón.
Tiene sentido.
Colecciones hechas a mano de alto nivel
también requieren un alto coste.
Pero debo agradecerles
por apreciar mis diseños.
Si el Sr. Tang supiera
su capacidad para promover productos,
probablemente estaría impresionado contigo también.
Solo ha estado aquí unos años,
y su patrimonio neto se ha duplicado.
¿Por qué estaría impresionado
por mis insignificantes habilidades?
De cualquier manera.
Recordaré tus esfuerzos.
Dime.
¿Qué recompensa quieres?
Cualquier cantidad a tu conveniencia.
No tienes problema.
Definitivamente serás recompensado.
Se lo transferiré ahora.
Transferirme una gran cantidad.
Claro.
- He estado bebiendo champaña últimamente.
- ¿Es eso así?
Durante mucho tiempo no veo.
Sí.
Es una pena
que he estado ocupada por el trabajo últimamente.
No te preocupes.
Iré a menudo después de esto.
Sí, por favor.
Hace mucho tiempo que no veo, Sr. Huo.
Todos están aquí. Vamos.
Saludos.
Las bebidas de hoy son mío,
de acuerdo?
Claro. Arriba.
- Estás genial.
- Vaya.
Dong.
Están todos aquí. Vamos.
Saludos.
Un amigo mío importante
está aquí hoy.
Lo presentaré a ustedes, ¿de acuerdo?
Claro.
Ordena lo que quieras.
(Huo Chendong)
Pagaré las facturas.
- Seguro.
- Vamos.
(Vicepresidente de Time Pictures)
Nos vemos más tarde. Adiós.
Adiós, Dong.
No seas tan tenso. Relájate.
Perdónate.
Los fuegos artificiales son todos para ti,
y hay una sorpresa adicional.
Espera.
¿Me estás presentando a una chica?
¿No es Ming Zhu suficiente?
Está bien. Mi error.
¿Has pensado en ello alguna vez?
Tu mamá me presiona
sobre tu matrimonio.
Si no lo hago
resuelva tu problema de relación,
estaría condenada.
Creo que no estás suficientemente ocupado.
Está bien.
Baja.
Ven.
Aparte de mí,
nadie puede manejar tu personalidad.
Con tus rasgos,
olvídense de encontrar a alguien a los treinta años.
Estás destinada a envejecer sola.
¿Todavía te preocupas por el proyecto?
Usted mencionó antes
sobre la propuesta de Tang Xin.
¿Qué tal considerarlo?
Beneficiaría a todos.
Es una cuestión de principios.
Tratar de cortarme las esquinas conmigo
no funcionará.
Si yo fuera Tang Xin,
ahora me sentiría sofocado.
Eres
simplemente demasiado indiferente.
Tú fuiste la que buscaba ayuda antes,
y ahora la estás empujando.
Simplemente
tan difícil de tratar.
(Solo quiero que seas mi productor.)
La taquilla total de la película
usted produjo el año pasado
superó los tres mil millones.
Eres la persona con más talento que conozco,
y estoy más cerca de ti.
Así que
solo te quiero
(ser mi productor.)
(Comentarios de los cibernautas sobre Tang Yu.)
¿Qué quieren decir con el Sr. Perfect?
Estos cibernautas
(Comentarios de los cibernautas sobre Tang Yu.)
son tan irresponsables.
¿Por qué no lo aceptan si es tan genial?
Probablemente piensan que Yu es demasiado viejo.
Mamá.
No te molestes en él.
Ahora le gusta alguien.
Aún no la ha ganado.
Supongo que aún está curando
desde el último intento.
¿Quién persiguió pero falló?
¿Cómo es que no lo sabía?
Lo escuché de sus amigos.
Eso es Huo, ¿verdad?
¿Qué dijo?
¿Quién es la chica?
Parece que
ella es la guionista
él colaboró con antes.
Bastante talentoso.
Incluso le pidió ayuda a su amiga,
empleando algunas tácticas indirectas.
Es bastante inocente.
¿Es atractiva la chica?
¿Me puedes mostrar su foto?
¿Cómo la sabría?
Tampoco conozco su nombre.
Pregúntale a Huo. Debe tenerlo.
Rápido, haga que Huo envíe la foto.
Mamá, come primero.
Cariño.
Tu hermano tiene 30 años ahora.
Incluso si no tienes prisa, yo sí.
Date prisa. Vamos.
Está bien.
Lo entiendo por ti.
Date prisa.
Geez.
(Dong.)
(¿Qué estás haciendo?)
(Mi mamá quiere ver la foto de Ming Zhu.)
Imagen de Ming Zhu.
¿Qué Ming Zhu?
¿Ming Zhu?
¿Has dicho Ming Zhu?
¿Qué Ming Zhu?
Te emborrachaste después de un sorbo de alcohol.
Creo que
es probablemente estrés laboral
y un parche duro en el amor
envejeciendo.
Todo está en tu cabeza.
No confío en ti.
Saldré un poco.
No me dejarás aquí sola,
tú?
¿Cómo podría?
Acabo de beber demasiado agua
después de boxear esta tarde.
Voy al baño.
Volveré enseguida.
(Dingding en el teléfono.)
(¿Se puede hacer?)
(¿Por qué es tan difícil para ti
enviar una imagen?)
¿No lo has recibido todavía?
Lo he enviado cinco o seis veces.
No, No lo he hecho.
¿Hay algún problema con tu WeChat?
Tal vez intenta reiniciarlo.
Envíalo otra vez.
¿Aún no hay nada?
Lo he enviado.
La primera es Ming Zhu.
(La segunda)
(es el amigo que lo ayuda a buscarla.)
¿Por qué enviaste la foto de su amiga?
(Pensaba que se veía bonita.)
(Es apta para tu hermano.)
(Así que quería mostrarte.)
(¿La has recibido?)
(Muy bien, suficiente conversación.)
(Voy a colgar ahora.)
Está bien.
Cariño.
¿Recibiste la foto?
Mi máscara facial ya está resultando desordenada.
¿Lo has entendido todavía?
Su red no es genial.
Aquí está.
La primera es la que
a Yu le gusta.
La segunda es su amiga,
que le ayudó a buscarla.
Déjame ver.
Esta chica se ve bastante guapa.
A tu hermano parece gustarle este tipo.
No.
Siento que he visto a esta chica antes.
Creo que
ella es la que
me recomendó ropa.
¿No es una guionista?
¿Por qué te recomendaría ropas?
¿Estás equivocada?
Déjame ver.
No.
Es ella.
Déjame encontrarla en WeChat.
Qué...
¿Qué le pasa?
¿Por qué rechazó a Yu?
Es excepcional,
guapa,
y el CEO de una compañía que cotiza en bolsa.
Vamos.
Aparte de ser guapo y rico,
no hay nada especial en él.
Estoy seguro de que
ella es la persona.
Sabes cómo volver, ¿eh?
¿Qué pasa?
¿Recuerdas su amabilidad pasada?
Nunca me ayudó en serio.
Me ha estado engañando durante tanto tiempo.
Definitivamente tiene segundas intenciones.
Estoy seguro de ello.
El antiguo dicho es tan cierto.
Mantenerse cerca del poder
es como quedarse cerca de un tigre.
Sin embargo,
ella aún contribuyó.
No me tratarás así
un día, ¿verdad?
Eso depende de ti.
Suficiente conversación.
Vamos a beber
debo hacer Tang Yu
vean el valor de mi proyecto.
¿Qué debería hacer?
Hola.
Ming Zhu.
Ayuda.
(¿Qué pasa?)
(No has dicho nada
en el grupo toda la noche,)
(y ahora de repente necesitas ayuda?)
Estoy escribiendo el guión.
Lo terminé,
pero todavía se siente como
falta algo.
No creo que este guión
merece una puntuación perfecta,
por no hablar de pasar en el de Tang Yu.
(Eso es normal.)
(Recuerde cuando
comenzó a escribir su novela?)
(Nunca pensaste que era lo suficientemente bueno.)
(Tenía un montón de versiones.)
(escondido en una carpeta de ordenador,)
(demasiado miedo de siquiera mirarlos.)
¿Cómo me conoces tan bien?
Cierto.
Llamé a preguntar
si conocieras a algún profesor profesional
que me pudiera guiar.
(Claro.)
(Te enviaré el contacto.)
Está bien.
Gracias.
(Eres bienvenido.)
- Bye.
- (Bye.)
(Feng Cheng)
(Da una conferencia
mañana en la Academia de Cine de Nangang.)
(Ya he hablado con él.)
(Puedes contactarlo directamente.)
(Reconocido guionista Feng Cheng)
Tu idea es interesante.
Sin embargo,
puede ser bastante difícil
si quieres
adaptarla a una película.
Por ejemplo,
los asuntos estructurales en este guión.
Todavía estás confinado
en el marco
de la historia de la novela
y lo han aplicado al guion.
Por lo tanto, la trama se siente fragmentada,
y
el ritmo no es óptimo.
Profesor Feng.
Me gustaría preguntar.
Si
esta estructura no funciona,
cómo puedo mejorarlo en el corto plazo?
¿Y esto?
He compilado una lista de libros
para mis estudiantes hace algún tiempo.
Puedo enviarte a través de WeChat.
Comprueba tu teléfono.
Claro.
Especialmente la segunda.
Deberías leerlo.
Está bien.
Entiendo.
Sr. Lu.
Sobre la cuestión del ritmo
usted mencionó en clase,
tienes clips de muestras
podemos referirnos y aprender de?
Sr. Lu.
¿Puede mostrarnos
el corte de tu director?
(¿Esa es la directora de Lu Zhixing?)
Sr. Lu.
Un director de alto nivel es verdaderamente diferente.
Mira, estudiantes todavía
lo rodea constantemente después de clase.
A diferencia de mí.
Soy una solitaria.
¿Y esto?
Envía tus preguntas al Sr. Zheng.
Le daré las respuestas más tarde.
¿De acuerdo?
Está bien.
(Lu Zhixing, subdirector internacional)
Feng,
lu.
¿Qué dama talentosa estás viendo ahora?
Vamos.
Déjame presentarte.
Director de renombre internacional
lu Zhixing.
Esta es nuestra diosa de la novela web,
autor Tang Xin,
quien escribió "Un sueño para ti".
Señorita Tang.
Soy Tang Xin.
Gusto en conocerte.
Encantado de conocerte.
Siente una silla.
"Un sueño para ti"?
Es familiar.
Es la escritora. Quiere
adaptarlo a la pantalla.
He oído hablar de esta novela.
Fue muy popular.
Cuando estaba filmando anteriormente,
muchas chicas lo estaban leyendo.
Durante mi tiempo libre, las oí decir
tu libro tenía una gran imaginación
y fue bastante intrigante.
Así que eres tú quien lo escribió.
¿Cuándo aprendiste
para espiar?
Las películas del Sr. Lu tienen un toque artístico.
Es sólo
que es caprichoso.
Si no fuera tembloroso,
no estaría aquí hablando contigo.
No la habría conocido.
¿Por qué siento que
aquí no necesito nada?
¿Por qué no intercambian WeChat?
Me refiero a eso.
Eres adecuado profesionalmente
para guiarla y asesorarla.
Date prisa y adicionarte.
Déjame escanear el tuyo.
Claro.
Está bien.
Ya está.
Estoy fuera aquí.
Realmente tengo
un asunto urgente esta noche.
¿No me estás tratando a una comida?
Sí, no quiero desperdiciar dinero
tratarte.
Sigue.
Está bien, me voy.
- Adivina.
- Tome un viaje seguro.
Hasta aquí.
Profesor Feng.
¿Está familiarizado con el Sr. Lu?
Somos viejos amigos.
En ese momento,
cuando era un muchacho,
solíamos beber juntos,
hablando de películas y literatura.
Ahora las cosas son diferentes.
Después de unas cuantas películas, se levantó tan rápidamente.
Tiro la toalla.
¿Dijiste que conocías a Ming Zhu ayer?
Sí.
Fui a comprar ropa ayer,
(Y resultó encontrarla.
Parecía que)
(ella cuidaba de la tienda de un amigo.)
Gasté todo el dinero de bolsillo
usted me dio ayer.
Sí.
¿Crees que me arrancó?
¿Crees que te sacó?
No completamente.
Después de todo, la calidad de esa ropa
es bastante buena.
Vale la pena el precio.
(Pero cuando pensé)
y si termina contigo
y se convierte en mi cuñada?
(Podría haberme dado un descuento.)
(Entonces podría dejarme
con algo de dinero de bolsillo.)
¿No es así, Yu?
Está bien.
Te transferiré
algo de dinero de bolsillo mañana.
Yu, supe que eres lo mejor para mí.
Tú me conoces más.
Eres el mejor hermano del mundo.
Corta.
Pero, ¿estás seguro de que
la persona que conociste era realmente Ming Zhu?
(Naturalmente.)
Incluso vi su post en Momentos.
Dibujó a un hombre sin rostro.
(Incluso dejé un comentario.)
(Puedes ir a ver.)
Entiendo.
Adiós, entonces.
(Señorita.)
(¿Qué dibujaste?)
(¿No es esta Tang Xin?)
(Señorita, ¿qué dibujaste?)
(Mi novio.)
(Tienes un novio tan pronto?)
(Correcto.)
(Eres tan guapa.)
(Pero, ¿por qué no tiene tu novio
tiene una cara?)
(Bueno, él sí.)
(Pero me temo que no estará de acuerdo.)
(Porque)
(Tampoco sé quién es mi novio.)
♪ Cuando el sueño vuela a través del tiempo ♪
♪ Drifting en la frontera ♪
♪ Circando alrededor del halo de sueños ♪
♪ Elogas tu mirada ♪
♪ Iluminando toda la noche... ♪
Tres, dos, uno.
♪ Fallo en el punto de partida
de una línea única ♪
♪ Quiero tu amor, quieres... ♪
Hola, Sr. Tang.
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
(Si algún día,)
(Él descubre
que es él este hombre sin rostro,)
(le arrepentirá de gustar este post?)
Pero tal vez
nunca sabrá este secreto.
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Espérame ♪
♪ Quiero tu amor, quieres ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Cada razón que persigue ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Espérate ♪
Hola, Gao Heng.
Nadie más
en el Departamento de Screenwriting?
Muchos vinieron a los informes
todo el día,
sin embargo, ni una sola confiable.
(Sr. Tang.)
(Aquí viene otra.)
(Ella llegó a la puerta.)
Llévela.
Sr. Tang.
Esta es mi nueva propuesta.
Lo he estudiado detenidamente.
La lógica de la historia
la historia lógica de "Pesadilla" es muy sólida,
y la dificultad de adaptación
y la adaptación no es alta.
El período de tiempo se reducirá en gran medida.
Si recuerdo correctamente,
el móvil de crimen en "Pesadilla"
Está estrechamente relacionada
con los antecedentes históricos del país,
cuestiones sociales y hábitos de vida.
Cuestiones relacionadas con la inmigración,
recesión económica,
sistema de servicio individual.
Estos antecedentes clave
no existen en nuestro país,
es difícil adaptarse.
Adaptar no es copiar literalmente.
Nuestro departamento
localizará la película original,
por ejemplo incorporando...
Así que quieres
para modificar el núcleo de la película?
¿De qué sirve imitar
sin agarrar la esencia?
Tómalo de vuelta y modifica.
Tienes razón.
Lo volveré a pensar.
Sr. Tang.
Esta es mi propuesta.
Quiero escribir una película de espías.
El protagonista masculino
está originalmente en el campamento enemigo.
Después de recibir el bautismo
de la protagonista femenina,
cambia de lado
y monta una trama de espías en el campamento enemigo.
Suena como el tema
y relaciones de caracteres
están muy anticuadas.
¿No conoces la innovación?
¿Entiendes lo que quiero decir?
Regresaré y pensaré en ello.
Sr. Tang.
Informe a todos.
Si la propuesta no está madura,
no vuelvas.
No pierdas el tiempo de todos.
(Esta vez,
debo hacerle aprobar a mí.)
Sr. Gao.
Estoy aquí para reportar un proyecto.
Sr. Tang.
Estoy aquí para informarte de un proyecto.
Esta es mi propuesta.
"Un sueño para ti".
Tang Xin.
Pensé que lo dejábamos claro la última vez.
Su proyecto, temporalmente...
Sr. Tang.
Esto es injusto.
¿Qué es injusto?
Otros colegas en nuestro departamento
tener la oportunidad
presentar oficialmente sus temas
en tu oficina.
También debería tener esta oportunidad.
En cuanto a aceptar o no al final,
debes decidir
después de escuchar mi informe.
¿Estás seguro de que tu propuesta es madura?
¿No se desperdiciaría el tiempo de todos?
Sr. Tang, esté seguro.
Estoy listo.
4: 20 p.m.
Tienes solo cinco minutos.
Comenzar.
¿Cinco minutos?
Pero he preparado mucho.
No podré terminar.
Sr. Tang.
¿Y esto?
Déjame dibujar una foto.
Después de eso,
te diré mis ideas.
Me temo que
no seré capaz de explicarlo. Tú
No esperaba presentar una propuesta
para involucrar dibujo.
Sr. Tang.
Por favor, ¿puedes
dame una hoja de papel y una pluma?
Gracias, Sr. Tang.
Seré rápida.
(Adaptación y elaboración
de "Un sueño para ti")
Sr. Tang.
¿Me puedes dar un marcador?
Gracias.
Ni siquiera puedes
dibuje la cara de tu novio.
¿Estás seguro de que otros
puede entender lo que dibujas?
Está bien.
Si una cara es necesaria,
puedo usar la cabeza de un cerdo como sustituto.
¿Qué?
¿No puedo hacer eso?
¿A quién llamas cabeza de cerdo?
¿Te dolió?
Te golpeo.
Sí.
Cuenta como una lesión laboral.
Está bien.
Entonces quiero algún tipo de compensación.
¿Qué quieres?
Dijiste que me darías cinco minutos.
Pero si quiero contar mi historia
a fondo,
eso no es tiempo suficiente.
Así que quiero un poco más de tiempo.
¿Está bien?
Entonces empecemos.
No pierdas más tiempo.
Está bien.
Espérame un momento.
Seré rápida.
(Oficina del Director General)
¿Qué estás viendo?
Sr. Huo.
- Sr. Huo.
- Actuando en secreto.
¿Estás buscando al Sr. Tang?
Sí.
Hay algunos documentos
que necesitan su firma.
¿Qué está haciendo?
¿Qué es Tang Xin
hablando con él?
Reportar un proyecto.
Otra vez?
Tang Xin es otra cosa.
Acaba de ser regañada por el Sr. Tang,
y no se va.
En cambio, se está haciendo más valiente.
Pero seriamente,
la personalidad persistente de Tang Xin,
como el chicle,
está casi alcanzando al mío.
¿De qué estás riendo?
Sr. Huo.
Dijiste que eres como el chicle.
No creo que ese sea un cumplido.
¿De verdad?
Yo...
Volveré a trabajar.
En conclusión,
sr. Tang,
el núcleo de la historia es
lo que escribí en mi propuesta.
Un chico cruza en el cómic que dibujó
y encuentra a la maliciosa
segunda protagonista femenina dentro,
ahora con sus propios pensamientos
y alma.
Después de un período de interacción,
se da cuenta de que realmente
amable yo interior.
Déjame preguntarte.
¿Cuál es este dibujo?
¿Esta?
Una hermosa apariencia.
¿Y esto?
Interior blando.
¿Este es el interior blando?
¿Qué es el dibujo?
¿Mi dibujo es tan feo?
Mi sobrino de cuatro años
dibuja mejor que tú.
No soy artista.
No necesito abrir una exposición de arte.
Este dibujo es funcional.
Ayuda a entender
relaciones de caracteres y motivos.
Sr. Tang.
¿Entiendes
relaciones y motivos ahora?
Claro.
Eso es bueno entonces.
Sr. Tang.
Cuando tú y tu verdadero amor
descubre que ninguno de ustedes es
la persona que solía conocer,
seguirás con ella
y tratar de aceptarla de nuevo?
Realmente no lo he considerado.
Luego piénsalo.
Esta es otra cuestión
en mi propuesta.
Cuando amas a alguien,
estás enamorado
con la persona frente a ti
o con su lado desconocido?
Sr. Tang.
Creo que estas preguntas
que no has considerado
son probablemente
que la audiencia tampoco.
Pero estas preguntas
son bastante interesantes.
Especialmente con
interesantes parcelas de fantasía en la novela,
debería ser capaz
atraer a la audiencia.
Lo pensaré.
Está bien.
Echa un vistazo.
Si tienes más preguntas,
estoy dispuesto a responderlas en cualquier momento.
Sr. Tang.
En realidad,
tengo muchas buenas cualidades.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo,
puedo tocar el piano,
yo canto bien también.
Tengo muchas más...
Olvídalo.
No puedo dibujar de todos modos.
Tienes razón.
Realmente no dibujas bien.
¿Qué dijiste?
¿No dibujo bien?
No solo no dibujas bien,
tampoco eres muy inteligente.
Incluso puedes dibujar en tu propia cara.
¿Dónde?
En el lado derecho.
Está bien. No necesita
preocúpate de estos detalles.
Recuerda mi proyecto.
Sr. Tang.
El Sr. Jiang dijo que tenía algo
a discutir.
Te está esperando
en la sala de conferencias.
Pídele que me espere un tiempo.
Iré en un momento.
Está bien.
Vuelve primero.
Hablaremos sobre el proyecto mañana.
Está bien.
Aguarda un momento.
El libro.
Sr. Tang, mira de nuevo.
Recuerda lavarte la cara.
Está bien.
Sr. Tang.
Cuando el Sr. Huo
pedido tu firma esta tarde,
vio a la señorita Tang dibujando en su habitación.
Así que se fue.
¿A qué te llamó?
Estaba presentando un proyecto.
Tenía miedo
no podía explicarlo bien,
así que lo dibujó para mí.
Pero hoy,
tuve que ver su estilo de dibujo.
De hecho, es bastante conmovedor.
Sr. Tang.
¿Por qué sonríes?
¿Sonreí?
No, No lo has hecho.
Parece que la señorita Tang
es muy especial para ti.
Tengo una pregunta que te quiero hacer.
¿Eres tú y ella
¿Son los dos
¿La señorita Tang y yo?
No hay nada entre nosotros.
No me gusta ella, y viceversa.
Entonces ese día...
Oh.
Me compró el desayuno porque...
Sr. Tang.
Sr. Gao.
El trabajo se acabó.
El artista está aquí.
Sr. Tang.
¿Te vas a casa más tarde?
¿Me puedes llevar?
Está en tu camino.
¿Dónde está tu coche?
Lo envié para mantenimiento.
Otra vez?
¿Está tu coche transportando mercancías?
Mantenimiento dos veces al mes.
Bueno, mi...
Mi coche...
Es...
Tal vez un poco diferente de los demás.
Bueno,
cierto.
Sr. Tang.
Señorita Tang le engañó la última vez,
pero podría ser real esta vez.
Su coche no estaba en la tienda 4S
mantenimiento antes.
Estaba aparcado en el garaje subterráneo.
Tú...
Tang Xin.
Aries y Scorpio.
Ten cuidado de evocar cualquier emoción negativa
en la otra persona.
Podría provocar una caída repentina
en la relación.
Tang Yu es el tipo de sangre A.
Soy el tipo de sangre O.
El artículo que leí antes
dice que estos dos tipos de sangre
son muy adecuados para avanzar
su relación este mes.
(Este astrónomo es inexacto.)
(Inexacto.)
(El mes pasado,
ella dijo que mi novio y yo)
(Tendría
tiene conflictos y se rompe,)
(pero me propuso en su lugar.)
Mira.
Sabía que esto era definitivamente inexacto.
(Tang Yu)
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪